T
[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか
よしちょっとなんか
あの声が声がじゃない間違ったコメント
コメントどうなのこれどうなのマジで
ちょっとさこれ枠組いらないんじゃないか
説っていうのが出てきてるんだけどどうな
んですかこれ
ははいということで皆さん集まって
くださっていつもありがとうございます
ひしさんこんちゃんみさんハムさんあられ
さんうさねさんルシさんこんばんにまた
コメントに悩んでる本当にそうそうえこれ
さあれいらなくないこれ意外とこの
枠組これいらなくてさこれアップでもいい
んじゃないかっていうなんだこれあれなん
だっけどれが何どれが何もよくわかんない
もはやいらないかもコメント読め
ないやば
すぎるアの性格は知っての通りだここここ
ワンチャンここゆこにどうこれは読めんの
読ここから悔させてやっからな文字が
小さいんかこれいや何も読めないわえ
みんなどうやってあんなコメント綺麗に
映してる
わけまた私コメントに悩まされてるわ
ギリギリかないや本当にそう見にくくは
あるねもはやコメントいらないレベルこれ
本当にいやなんかさうまい具合にさ綺麗な
コメント映したいのにいつも悩まされてん
ですけど私は大丈夫ですかこれはねえ
やっとえゆやっとえ世界ラン9行ったのお
めでとうございますえおめでたいこれ
はえこれ何何が悪いんだマジ
で文字が悪いでかいでかく文字の大きさ
でかくすればいいん
か今日の不なのせでキャラのHPが減って
おりますいや本当に
そうアップにすれば見えるあ
にする独特な見方しってるみんな
がよしちょっと待ってねこれ
をワンチャンにかけてちょっと1回変えて
みるか一旦変えて
みよこれで果たして変わるの
か変わらない
か励ましたり
なこり蜂さんこんばんにくさんこんばんに
えちょっと文字でかくしたよどう
ま若干見えるかなぐらい
なランク9ね本当前の方が見やすかった気
はするえ
マジちょっとさあれだねちょっと色々悩み
悩みがっ
てる
そりということでもうちょっとワンモア
ワンでかくしてみて最後に
しようさっきよりは見やすいなるほどねこ
調整をしないとまたみんなと調整タイムが
必要になってくるんだなっていう感じでま
ねあのずっとねこのコメントね騒動をやっ
ててももう長々とね何やってんだってこと
になるのでということで今日は地方伝説に
行こうと思いますまた調整配信ねまた必要
になってくるよ
ねはいということで今回は星4限定地方
伝説大会イエーイということで今回もやっ
てまいりました地方伝説明日は初初4人で
コラボ配信ですねコラボは初じゃないけど
4人は初だよねみたいな感じでねいや
めちゃめちゃあのすごく明日はすごく緊張
しているお話なんですけれどもまね今日も
ね星4お縛り皆さん星4育ててきましたか
うんうんうんうん全然何も帰ってこなかっ
た遅延を遅延を見越したみんなお願い
ぶっちゃけ僕らも緊張するよ緊張してそう
いいろんなねいろんな角度からの緊張ね
試しにやってみたらきつかった明日も星4
縛りなの明日はねわかんないなんか縛る
らしいけど分からない
ですはいもあのもう
ねシャルロットで回復だけならできるま
確かに私もよよたんで回復だけならできる
ような気もするけどみんなでちょっと力を
合わせて頑張っていこうかなと思います
で今日回るのはなのねな地方伝説全部
行こうかなと思ってま移植3連生は最後
しょっていう感じで移植3連最後リライは
その前でその前こい方かやこい割と
しんどいんだよなみたいないやマジで
やばい本当
にりちゃんがここまで他の配信者の人と
絡むのないからさマジでそうだよね私本当
にやばいよねの回転寿司じゃなかったのか
あそうそうそう今日はね短期じゃなくて
ちょっと変えてきました星4はさすがに
しんどいのであの星4みんなまず集まり
ますそして集まって連帯責任ゲームに
しようかなと思ってHP敵のHPがまたゼ
からになった瞬間でそのチーム
はということになるっていう感じでやろう
かなと思いますまするに全員が全滅するか
あのエリアから出すぎちゃうかそう連帯
責任ゲーム本当に
そうにしようかなと思いますなので誰かが
死んでもやり直してやり直して死にもり
できるんだけど全員フルで死んだらアウト
であの一応ねみんな全員回って欲しいので
ごつさんこんばんはこまり全員回って
欲しいのでまそれをね考えた上で1回
とりあえずは敵をね倒す敵を倒したら交代
敵を倒すおは死んじゃったら全滅連帯責任
で交代みたいな感じでしようかなと思い
ますベネットあり何でもありマジで何でも
あり回復できるものなら武器は何でも
大丈夫だな大丈夫です武器は大丈夫です
地方伝説倒すために入れ替わりっって感じ
かなあそうそうそうそんな感じに行こうか
なと思いますじゃ皆さんね集まって
くださった皆さん1番最初
はあありがとう
早いじゃあいらっしゃいませ初手初手は
ジャプから行くかよし蜂蜜さんみさんのの
さんまた次お願いしますもうあのチャンス
はありますんで絶対にじゃあ星4縛りで私
も星4にするしかないあられ様ありがとう
ございますまた次お願いしますやえ
どうしようかなどうしようかなてすごい
みんな早いのねわかるちょっとフライング
しちゃったあのは大フライングは大丈夫
ということでえっと本日の私の星4の出場
者はじゃまずはえ移植3の時にこの方行き
たいでファルン先生行きたいんで
えっとやはり
やはりでこうか
果してこれで行けるのだろう
かちょっと物直さちゃみたいにこれはHP
は困るんですよ
ねちょっとこれだけあのねいつもねムとの
付き合いしてるんですよこれ
絶対初めて
使う写真忘れ写真か写真っとくかはいでは
皆さんさん
気持ち分かります
が神ないと傷確かによしこのままだ
と写真は取りました完璧ですでは第一勝
こんちゃん蜂ささんよろしくお願いします
ジャジャを倒しに行こうかなと思い
せなの本に手合わせで大丈夫ましょう
13万出たえすごくないちょこれは期待だ
めっちゃ期待する
よいいのか凸できてないから火力出なさ
そうだけどいやいやいやいや全然火力出る
か出ないかというよりかはどう命をつぐ
かなのかもしれないあとは地道な戦いです
からではやっていきましょうか星4縛り
このパーティだとそんな出ないかもだけど
ま確かにねこパーティかもしんない
案外それではまだ初見なのと星4育成が
足りないのもあって今回は参加見送らせて
いただきます初見様見てくださって
ありがとうございます楽しいなと思って
くれたらまたねいつもいつもなんだかんだ
いろんな縛りして遊んでるので是非いつで
もなんなら育成しなくても大丈夫です育成
しなくても大丈夫ですこさんこんばんに
こんばんにじゃあ今から星4でジャプ潰し
ますよいドンいい曲
ありがとういつもいい曲
[音楽]
ありがとうマジでいい曲ではあるよなんか
ごめんないやこれでもあれだねバーバラの
回復でとりあえずよろしくって感じでえで
も削れてはいるよやっぱジャプはけるん
じゃ危ない引かれる引かれる引かれる
危ない危ない危ない危ない潰し
ます潰しに行こるよしいい感じか
ちょっとうを頑張っ
て今びっくりしたになったのかと思った
あと時間の都合時間の都合ならまた次回
参加お願いしますありがとうございます見
に来てくれ
てよし倒せ倒せ倒せ
倒せ倒せよなかすにねえでも案減てるない
はないだけありがたいちょっとマジで移植
3連がかかってる本当に移植3連星なのか
移植3連生なのか私いつもずっと悩んでる
んだけどどっちだと思うみんなこのは私は
私は食3
連星なんか梅干みたいだけど梅干みたく
あれどこどこどこどこどこどこ
あれちょっとちょっとあのえあれあのえ嘘
ちょっとそういえばみうちの紹介の意識の
日傘としても雨傘としても使えないみたい
だ唯一の使い道は壁に飾るだけだよHPが
戻ってしまっ
たこれはこれは水上山岳落ちているご
おかしいよねおかしいよね安心しろもう回
だけ行くか
もう1回だくかえこの場どうするみん
悲しい終り方すぎるねさすがにもう1回
行こうかなんかちょっと切ないわせっかく
頑張ったのにちょっと落ちないように
ねまあの別に全滅したわけじゃないから
ワンチャンかなこれで終わりはやだよ本当
だよねちょっとうちらちゃんと真ん中で
戦いつつちゃんとね敵を取りに行くよれ
ない
ゴリゴリに行け行け行け行け
行け何もなかったいいね何もなかった
みんなゾロになるんだよしっかり何も
なかった記憶を忘れてここカットで
て色々使える新しい言葉ここカット
でいやでもね減ってるんよ全然全然減っ
てるから可能性はあるみ3連派だったの
みんなを守るからえどこどこね本当にさ
なんかドライブ得意ドライブなのそれは
分かんサーフィ
か本当に波の上でジャプはサーフィンが
できるのかっていうのを証明し
たい新しい照明
連星もよく突然戦闘解除されるのいや
わかるわかるよくなくなるんよ
なでけ
でも全やっぱジャプ
はけるジャプはやっぱジャプってるから
行けるってことさすだ
わよし行け
行け行け頑張れ頑張れ
頑張れこうね落下型行も使ってくよ定期的
にこらこうやっ
て当たってないけどね
あんまりまた危ないまた危ない2度2度
真ん中戻って戻ってちょこっちこっち
こっちみんなこっち来てこっちこっち
こっちちょっと待って行かないで行かない
で行かないでちょっとああまた落ちたんだ
[音楽]
けどねえついてく
かついてくかいやもうやばいくないこれ
ついていくことできんのちょっと待って
ここで戦うの怖いねマジでそうちょっと
痛い痛い痛い痛い痛いそんなんで私の響
ねしからもいいっておかしい
だね何何どうなってんの私ねおかしいよ形
は精神と共におかしいよ一応一応続いて
るっぽい私だけだしね神殿の意味わから私
だけ犠牲者犠牲者行あかこりえそこ下で
戦うことある滑るよ絶対新しいジャンプ
ジャンプ下で戦えることあるんだあれどこ
行ったいたね本当に落ち着きがないな
落ち着きがない落ち着いて
しっかりゆっくりゆっくりほらジャプさん
落ち着いてください本当
に落ち着きがないもう本当に困ってる
なんかあれか
なすごいとこでね本当に崖崖とジャプと
私たちのあもまたまた症になっちゃう
危ない危ないミュージック
どこにどこにいんの
まずおかしいよねなんでここであれあれ
あれあれあれジャプジャプあれあ痛ね
隠れんぼ私たちは隠れんぼし
てるジャプで隠れんぼが
始まるよしよでも案外減ってはいるんだよ
ねエフェクト切った方がいいのかえどな
のもう難しいわからん
動くたいやむいむいむい明日もこうなるか
もよ確かに明日もねこれの練習だから
ちゃんと明日こうなってもいいように落ち
てったらみんな騎士感ありまくるんじゃ
ない明日り
行定期的にどうしてもねセミになるんだよ
行
はミミて言うからあやばいみんなで凍っ
てるみんなで凍ってるちょっと待って
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
痛い
痛い痛いよやめてよ痛いよ走れ走れゆ明
走れもっと早くもっと早く風折り早くだ
セミ明き形は精神と共にあれセミ明き
おもろい行あセミ明き動くべきだよし
ちょっと待どこにいいのどこに危ない
危ない危な危な精神と共にあれねえこれ
またちょっとさ壁よりになってるや
もう
ジャンプマジでやばいこりいちごちゃん
こんまりゆセミなのはなぜか
わかるちょでもなんかセミっぽい顔してる
よねいやこれマジ褒め言葉だから目が
でかいなんかさあのカラコンとかでかいの
入れた時にさセっぽくなるくない顔え
なんでちょっと待ってよあの
さおかしいよねあの
さねえ下に落ちたらこう戦おうって言って
マウントトロセミだよっててセミが正しい
よじゃなく
てセミ焼き君がやったの君が悪いの
違う違うっぽい
やばいよなんじゃこりゃ本当に
そうどうしよう
これこれどう
しようなんかなんか急な企画だれなんだ
けどジャプ大丈夫
そうおかしいよねあのさみんながね散々見
てくれてる中でジャプさんあなた何しとん
ですかマジで本当に事故マジでこで伝形式
いやあの4人が戦って全員全滅するかそれ
かあのなんだっけそう倒すかで交代する
感じになります端にいたらみんな真ん中に
誘導しようそうねそうねいやちょっともう
みんな行あきの絵は飽きたねセミ明きは
飽きたよ
ねせめセミ明き飽きたと思うんでちょっと
変えますかうどうしようかなベネットで
行くいやどうなのわからんわからん
な分からんなベネットで行ってみるか
じゃあいや本当に困るな
これよしじゃバも行く
かちょっとさ困るんだけどジャプさんもし
じゃあ次落ちちゃったらよし出発だここの
チーム解散ね解散ね怖い
怖いオッケーうちら最後の戦いだよよし
みんなエンジンエンジン組も
エンジンエンジン組もエンジン組もマビか
いないけどエンジン組まない行く
よよし真ん中ねそう真ん中ね真ん中ねそう
よっしゃエンジンくもうせーのなたのため
にオッケー行こう
あちょま立ってる立ってる立ってる待って
くれ立ってる立ってるマジかえ曲すら引い
てくれないのえ曲すら引いてくれんのま
いくかしょうがないめ
さねえわからんてちなみに伝説は人型多い
のでシグとスキル方で速できて楽だったり
します
[音楽]
あそれは
に挟んだことがあって知ってるんですけど
やってみたいなって思いながらもいやでも
シグいないわてなりまし
たよしあの動き回りすぎ本当に戻ってきて
早く
燃えろよしよしよし行けてるあれいるあれ
違うこれバーバラこれバーバラあの倒した
相手間違えるなベネットいくらフーンだと
しても間違えないでくれそれだけは
行け行け行け行け行け行け頑張れ頑張れ
頑張れベネット行けるよベネットなら
行けるよベネットなら行けるよきっと
いける
よどいやいいねいいねいいねいいねどン
行けたどン行けたいい感じいい感じいいん
じゃないいいんじゃないなかなか
真ん中方面で戦ってるしちょうどいい
ちょうどいいちょうどいいちょうどいい
どこどこどこどこどこどこはい貯めてめて
めらない
いいねいいねいいねいい感じいい
感じえどうどうどうどうどう結構いいん
じゃないみんななんか壁蹴りしたんだ
けどあガミガミンはなやっぱりな自称行為
が痛いもんな
絶対あれあもう動くな動くな呪吐くぞ動く
な動くなやばい私の中の犬君が出てきて
しまう
クだからまた崖下に連れていかれるやば
すぎる本当にクすぎるって本当にそれ
は犬頑張るやばいこれこれちょっと温めて
温めてちょっと北海ください
北海北ゲット
124な冒険だ冒険どこ行ったどこ行った
いた立止まってる立動
中よし
頑張れ頑張れ頑張れ行ける行ける行ける
行けるどこ行ったどこ行ったどこ行った
どこ行ったもう動かなくていいからマジで
を止められるあミンクガミン絶対痛いよね
自称してさらに色々マイナスでドンてやら
れちゃうから絶対痛いもう行かないで行か
ないでジャンプ帰ってきてこっち本当に
間違えないで痛いめで
てかみんな音大丈夫そういえばなんだけど
そういえばなんだけど音大丈夫だったり
する私の声うるさいうるさかったら言って
よみんな頼むから
ねよしちょっとそれあそれ爆発するんだね
なるほどなるほど大丈夫ですよよかった
ならよかったえでもみんないい感じじゃ
ないちょうどいいダメージ出てるやっぱ案
死ない音は大丈夫そうよかった
じゃが
アンサーな男がいるからだめなん
だいやでもエンジ様だからみんのエン様
でしょ
やっぱりていろんな言葉あるんだねだ
けどがかもれに
音いい感じよよかった削りもよかったこれ
なら行けそうじゃない
みんな行けるかあちょっと待ってこれあ
違うこれうこれベネットじゃなくて
バーバラじゃないよこれ
違うよしよし頑張れ頑張れ行けてる行け
てる行け
てるやっぱ回復もあると死にはしない
そろそろエンジン交代して
ほしいエンジンね本当に燃えろ
[音楽]
おしいんあの行きたいと思うんだネッもだ
からねマカに座あげよベネット
のマジで性能がさベネットと似てたらそう
いうやベネット絶対疲れてたんだ
よ絶対彼女と遊びに行きたかったんだよて
言みでから遊びに行きたかったんちゃうの
やばい考えてみたら勝ちのはバネベフあ
バネベフじゃ
ないバネあバネじゃないわもうなんか何
言ってんの私はベネバフねベネバフ意味
ないそうそうなんだよね岩でも私岩さ肉
ちょうど育ててないのよしか運命の勝ち
のせになっちゃうからわけわかんないこと
になっちゃうから
そうバーバラのおかげなのかバカ先出てき
ちゃった
なけけけ燃えてくれけそうじゃないは
新しいまた作っちゃっ
たありがち
なな出ちゃっ
たやばいやばいやいやい
やめてくいの団長じゃない私はの団長じゃ
ないん
だける行ける頑張れ
頑張れた
バネなんかバネロみたいないなかっ
たあディズニーのキャラにいるよねバネロ
キラ知らないじゃないわかんないけど出発
だいや
あいやばいやばいでも行けそうバネロペ
バネロペは確かにいるまず知らないの知ら
ないかシュガーラッシュっていう映画に出
てくるんだ
よ私めっちゃ好きなのあの
[音楽]
映画よしえ行けそうじゃないマジこれやり
ながら私雑談できるレベルかもしれない
もしかしたらすごく
ないさんこんばんはこんばんにあちょ待ね
壁主人の女の子かそうそうそうそうラルフ
の隣にいる
子ねそういいよね
わかるめちゃめちゃ
いい可愛いんだよね動きが全部
可愛い子みな好きでしょ私と一緒で泣ける
いや
わかるわかるしか言わないいでも本当に
分かるんよで見てない人からしたら
ネタバレ絶対現金なはずだからすごくね
迷うねこういうのは言うかを止められると
でもよしえいい感じじゃないこれなんだ
かんださもう手さえ動かしてれば勝てるん
じゃないみたい
なナイス行けてる行けてるみは俺が守れ
コアラのペネロペかと思った待ってコアラ
のペネロペあ青い
やつ青いやつだっけ
あれあれかなえコアラのコアラの
マーチコアラのマーチなのか果たしてそれ
は一体あそれそれああ青いやつだ分かった
わかったわかった回る時間だ
よ回る時間だよ
よね
本いつまでも思っている青いやつ懐かしい
や
ねだりちゃんネなのかえい
な違うよおめじゃないよ私凸できないんだ
よないんだよねそういえばあねベネットの
ね食材ないのほら
ちょっと私も私も貢献したい貢献したい
ベネット君貢献したい最後のエンジンの
最後の
授業エジの最後
のやっぱね英雄になったよ俺は英雄に
なる傷つけ見たな
よしとい頑張れ頑張れ行けてる行けてる
行け
てるみんなを守るから終る時間だよ今ね
あのエンジンエンジの実を食べたベネット
が今頑張ってる
からよし頑張れ
頑張れなんかなんかどうにか
なれ痛い痛い痛い痛い痛いえでも案外これ
行けるんかやっぱりこれやっぱ行けるん
かく頑張ってありがとうございます
応援がベネットの心に響いてベネットの
攻撃力が心に上がりまし
たしか上がってないん
かよしけけけけけけけけ
けるベネット行けるのベネット行ける
のベネット最後100万くらい出しちゃわ
ない一一旦100万ぐらい出したまない
ドンあ全然出ない編集ですいません編集で
100万にしといて
くださいわあ倒したイエーイ
ナイスやっ
たということでアタッカーベネット
100万の
ベネットすごい星4意外とこれもしかして
行けるのかということでナイスマジで
ナイスよしじゃさんみさんこんちゃん
ありがとうございましたということで第2
話行きましょうか第2波は1回刺激が
欲しいで
あろうリ行きますか一どこから順番適当だ
な
私リライを
倒そうおおお世界ランク9になった組の
あられさんののさんまた次お願いします次
やばそうだないやわかるジャプ動きすぎだ
ねちょっとさあの本当に心に余裕なかった
よジャプの絶対あやばい死ぬ怖い無理って
なってた
多分よしじゃあ次はリライ行きましょうか
リライはリライは超絶対にしんどいのが目
に見えているのでないはどこに行っても
同じだけどなだからだからリ絶対しんどい
か本当にどうしよう
かベニーカじたいやカじてじゃないな
ちょっとやばいなバリースタイガさん
こんばんリースみんな頑張れありがとう
ございます決勝ハとバーバルちゃんの回復
力がね本当温かかった本当にそうね本当
世界ランク9めでたすぎるじゃオルンで
行こうかな死んどるやんおるおいえ行ける
これ水欲しいんじゃないバーバラで行く
かじゃあうちのアタッカーバーバラ出すか
しょうがないしょうがないこれはこれHP
でいいだHPにしてさあ張り切っていこう
かそうね孫じゃん孫死んでたのでちょっと
孫やめました今夜は目がさえております
おおえ
珍しいよしじゃ今日はいっぱい楽しでくさ
がえてる
分皆さん頑張って頑張るよ裸本当
にラーララバラで死にまくりそういや死ん
でもなんとかこれワンチャン回線で行ける
んちゃうみたいな感じでちょっと行って
みるわワンチャンにかけてみるよしよよの
よよのよよ裸
に明日雪降りまする
やばいえっと
えっとお姉んだっけんだっけ忘れた記憶
記憶覚え
たに通じ合うそれぞれの理をバかもしれ
ないえ待ってに難しいことだ
バ明日雪降るかもしれないけどバーバラは
うまい私からは高
評価えっとえっと待ってよよたよよたん
どこ
が多分楽だからな最初でよかったそうそう
そう絶対楽だよねいうもやっていき
ましょそうだよねじゃ写真撮影行きますお
写真取りますかしかしこういった例もある
のか決めてんのいなでに
るということで第2さんさん
よし一緒に行きましょうリラよいしょと
みんな地獄のリラが始まるよ絶対しんどい
よこれリ絶対しんどいと思わ
ない絶対しんどいと思うからマジで九条
さんいるのに他雷いないのやばいの確か
に確かに
なえでもさでもさオロルもおるんじゃない
実際フィッシルかオロルんだけどいいや
みたいななどうすんのみたいな感じになっ
ちゃうんでまこれはこれで頑張っていこう
かなと思いますが私はHPをどうしてるの
か
えっとこれをちょこれはちょっとあれか
なんか美味しそうなやつじゃないやつ適当
にこれこれ
食べようなぜなぜ料理を食べるのか
果たして
よしじゃ行きますよ皆さん第
2これはねあれを楽器引いてる敵から楽器
引いてる敵に行ったってことだからね
みんなここスタミナ強協力スタミナ
ちゃんと頑張ろうあられさん行に帰って
くれたよしじゃ行くよ
レッツゴミュージックスタート行くよ曲が
終わるまで待てどうなの行ける行けるのか
なこれ凍ら設定とかも
無理行けるいやしんどくないこれやっぱ
やっぱ結構しんどいなうちのバーバラ絶対
しんどいいやこれは地獄マジ地獄だよここ
ねこれねこれねみんなみんなこれねこれ
なんかあれやばいやばいみんな全滅したら
交代だからなみんなそれぞれそれぞれをね
助け合って助け合って人という時代で生き
ていくんだよ
とあ痛いやめて
くれやだ元反応はいいそうそう元反応はい
ちょうちのバーブラ絶対弱いだろうこれね
これやる気
あるやる気ないやる気ないやる気ない私
歩けない私歩きたしたらつまんないぞねえ
うち
のリはきつい本痛
すぎるえないよ
やばいやばい本当にやばいどうしようどう
しようバーバラ間違えたバーバラ絶対
間違えた本当にね結きつすぎるしてあげる
よ
やばい本当に減ら
ない減らないよ減らない
よきついかえきついな
これえちょっと待っかに
本
にえどうしようこれこれやばい
なちょっと変えるかこれ火火もう1人
入れるか
私火力3桁だもんいや本当だよ3桁やばく
ないに対して相手超高いからね火力痛すぎ
2万減痛いもう大爆破すごい
すごいなんかすごいなんか降ってきたわみ
いや本当にあのすごい困ってる1万
ちょいちょい出てる
マジマジちょ待ってベネットいいっていや
3輪出す3輪出すえいいのこれ3輪でワン
チャン行けるちょっと武器だけあちょっと
あのはあれ裸や裸や
やめてくれよ裸
やんやめてよ洋服来てやせめてせめて洋服
くらい来て
よちょっとみんながみんなが頑張って戦っ
てるっていうのに私はずっとないやばい
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
自分はまみ方スラのために石貯めてます皆
さん頑張ってくださいいやすごい話が通じ
ないなら私でないす本当にみんなすごいよ
ねて思う本当に君の
痛寒そうのさ本当にじちゃん早くしないと
全滅したらリセットよやマジやばいよね
それやばい本当にいやサリもしんどいん
ですけどえ星4絶対しんどい
これいや蜂蜜さんのガチャ意識わかる
ガチャ金意識マジです痛い痛い痛い痛やめ
てやめてやめて近づくな近づくな近づか
ないで床を床を凍らせない
でお願い私の一生のお願い2024年のお
願い君の敗北を得にしてあげるだぜ降って
きたってきた岩岩じゃないか爆弾だよ想像
以上だあれガイアが言うんだっけ想像以上
だやばい本当にえ待って行がすごいんか
これあられさんの行すごいな結構出てし
ましょ動くきのままにやばいマジ
でやめてくれ
よ痛い
よやばい本当にやばいちょっとあやばい
やばいやばいあと1人あと1人みんな走れ
走れあられさんがあれさんがめっちゃ
頑張ってるちょっと待って参加参加参加
するだけ参加しい
燃やしついや怖いそれ爆弾マジ怖いから
しかも狙ってくるの狙ってくるのマジ
やばい痛
すぎこれで爆発しちゃってこれねこれで
みんななんだかんだでなんだかんだで生き
ていく痛すぎなんだっ
て
やばいあそうファルザンもねありだなって
思ったんだけどファルンは私遺3年生に
どうしても出したいっていう
えちなみにワは現在500様え超すごいん
だ
けどのいやガチャ金意識ある人本当に
すごい私マジで世界で1番ないと言っても
過言ではないくら聞いちゃうからマジで
みんすごい
わみのガチャを引きよを促進させるがまま
の動画出してる
からおかしいよ
ねやばい
やばいしっかりしてリライリライも1回
フリーズとかどうかな1回ほらそのまま
そのまま瞑想しちゃおうかそのまま瞑想し
ちゃおうかワンチャンありだと思うんだよ
ね瞑想もたまには瞑想もありだと思うんだ
よ
ねボンバーマンやってんの私私ボンバー
マンやってる私ボンバーマンやっ
てる
やばい君の配よしよよよ行けるいける
いける
頑張れてる頑張れてるいいじゃんいい
じゃんいいじゃん瞑想中ナイスだよ瞑想中
ナイスああ床床床床床床床いいよいっぱい
ねやばいたよ本当
にのままにこの剣は笑危痛すぎだっ
て草刈り
シャンリ草持っ
たこうねたまにお仕事して勉強そういう
ことするなって頑張ってやってんの
みんな草刈りしない
[音楽]
のの敗北本に痛いやばいやばいやばい
やばいやばいやばい頼んだよみみすぐ脱
するも本当に脱線するちょっと待って
やばいあられさんがいつも頑張ってくれ
てる1人でタイミングがよくよし危ない
危な危ないあそっち行ったのか
やばいでしょリの攻撃はワンパンだよ本当
にそうリワンパンなんだけど本当
に今マジで臭かっただけマジであの
シャンリーあれだから食材取りに来てる
から
ね実はこれ地方伝説やってるように
見せかけて食材探しに来てる
からほら瞑タイム来たぞみ瞑タイム瞑
タイム瞑タイム瞑タイム行け行けけけけ
行け行けこれこれも草だからこれ痛て
[音楽]
まマジで勝軍の持ちて草刈りのためにあっ
たのでそう
そうだ将軍も草刈りやってるからってるん
だ実はあれワもこれから草刈りに使おう
みんなでみんなで草刈りに使おうじゃ
みんなでなんかあの雑草大変なとことか
あったら一緒に
[音楽]
頑張ろう予想やばい痛すぎだって
さっきのヒーラー2枚の回復がどれだけ
温かったたのか分かったいや
わかるマジで
わかる久しぶりにいいもん食べてなんか腹
痛いなちょっと待ってそれはちょっと
危ないよ当たってる説があるから今をつけ
て本当にしばらくおにてくらみんな頑
ありがとうございます重いおついで頑張り
ますラを本気で倒しに行く私たちの地味に
決勝ねわかる可いとヒーラー偉大だねマジ
でヒーラー本当に偉えじゃこのゲームを
壊しに行くわじゃあいやよよ裸にしたん
だったなそうだなそうだなこのゲーム壊し
にできないなくうん意味わかんないけど雷
入れてみ
たあ武器もいいじゃんちょうどいい害だ
せアイフロットワンチャンにかけてみる
のをおいやいいマジみんみんな回復できる
しぶ行ける痛やめてそれ近いです近いんで
ちょっとあのしといてもいいですかすい
ませんあの痛いですすいません想だ
ぜみんなに近づかないと回復痛いやった
私の受けてる私の愛受け取ってるねみ私の
愛受け取っ
てるとによしよしよしよしよしやったガチ
初心者の頃ラ4人で精霊いやいいなそれ
ガチ初心者をさ助け大変みたいなやってみ
たいよみった次だってよてしまったな迷惑
かけてない
よもうすぐ半やね未来この忍ぶ全然忍ば
ない忍ぶな割に回復しかやることない
からよしみんな回復だ回復だけるいける
いけるやった瞑想タイム来てる瞑想タイム
瞑想タイム気をつけてね足元ね足元
しっかり足元見てね足元たまに来るから
足元絶対来るからほらね来たよほらね爆発
ボンバーマン頭の中でやってそこで想像
するんだよねてるそうだよ
みな死んでるみな死んでるやめて帰ってき
てお願いだからさ
痛いちょっとさんにあ満だったわ
HPちょっとあれねHP上げてHP上げて
半げ
て案外いけるガイアの爆発後だけのことだ
でこれ3マジ本にどうなんのマジで
けてるよ
任せる本当に
痛いこれ欲しい方本当欲しい方やばそう
じゃないこんばんりおさんこん
まりいや今リ必死に倒してるんですけど
地獄みんなみな愛を愛を受け取って
くれいやマジでやばい本にいネのついてる
に妖怪るとHP飛ぶね確か
にあれかトなのか私と違っ
て私まだ止まってる
からこりさんこりいらっしゃいませ今リを
倒しています頑張ってるきつい
痛いちょっとみ
回復
回復これがの実力のやばいって本当に
吹き飛ぶ
て欲しいほはリーちゃの手なり70だから
ギリ星4
か一た星4かもしかしたら目つったら星4
の可能性ある全力
が
よしいやあマジでやばい本当にみんな回復
みんな回復私の私の回復とてか忍ぶ熟地
じゃないんかこれやりたいことは違うのか
回復って何なんだしのぶ助けてしのぶ助け
てしのぶ違うそれは助けはしのぶに求め
てるんだよえちょっと急にね急にね
えっと違う
えっとあ熟地であってる熟地であってる
よかったよかったよしま天場上がってない
んだけどあ
ええ
えこっちだっけ敵こっちだっけ違うよ
[音楽]
ねうわあいい
曲すごいいい
曲うわ
出発せお金ここでいいですか置いとくのあ
でも飛ばされちゃったら大変だと思うこの
辺にちょっとお金置いときますうわあの
路上でねこんないい曲聞けて本当
に本当に嬉しいなねえ君たちもそう思うよ
ねて今今即座に危険察知した人飛んでった
んです
けどおいおい
ねえきついって
ば優雅に吹いてるね本当ガイアガイアミが
出る季節になりました本当にセミ雪明がい
た気がし
たそれなあれだな30分くらい前に戻っ
てん
ないやガイアセミでしたかそガイアがセミ
だった完全
に回寝かせるかちょっと1回寝かせるか
一旦どうの起きていこう起きてなってる
だけわかんない
けど一旦こっち行こうか
ちょっとさっきダジャレ行ったせいかなや
そうかもしんない次雑魚かやめ
て
えっとじゃあ次はねフルぼっにしていこう
かなと思います
よしエ行こうかフルボっにする気は本当に
あるのか一旦おを一旦ねちょっとあの
さすがにあの感動だわうわ感動した路上
ライブさすがな
感動でもこれ星の火力でこいつ削るの
えぐいぞいや確かに行くよみんないいかい
これ
でこれで行くかい行け
でしたかいや本当に予想ガイアでした予想
ガイアゼでした探いや行こうそこだ俺が手
を貸すは返すよ武器が
違ういや本当
にあの本当にさ準備は準備悪いな準備悪い
なみんなみんな頼んだわ一旦頼んだ
わやば
すいませんあす誰も誰も見ないで誰も見
ないで誰も見ない
でやばいやめて
くれよし始めるか金箱絶対おかしいよね
いやせめてせめてこっちで行こう出ない出
ない火力だけどせめてこっちで行こうくラ
よ
危ない危ない
危ないみんな怖いもの見るようだで見るん
じゃない
よラになった世界戦のでく確かに貫炎もし
かしたらもしかしたらヒーラーだった
説え案削れてるよいい編成なんじゃない
結構
[音楽]
行けてる力えめっちゃ余裕じゃんえいい
いいいいいいちょなんか氷になってる
危
危いや妖怪強いね本当妖怪
強いま何がどれなのかよくわかんないけど
ねそのあの何と何が反応して怒ってるか
分かるんだけどどれが何の数字かは正直
よくわかってないって
いうね火の
バラバラにしたらこいつ雑
かみん私は私は君のこと私だけは君のこと
を褒める
よやっぱどさんはやっぱすごい
よなんかなんか機械機械止めるしすごいと
思うあとあれだよね人のことよく飛ばせる
からすごい相撲とかやったらいいんじゃ
ないかなて思ってるんだよねうんいいとこ
だと思う
よこの件は分かるかい所長所
適当やばい地方伝説の恥そこ
までどさん言われたり本気出さなくていい
のねないそこ
だ本気出さなくていいのどさん言われてる
だけだよいいのかい
ライトの差がね本当
にえこい行けんのこいさんと食さん本気
出そうとしてダする
は命をすから違う力貯めてたのみんなこっ
からだからあれだけリ定半分行かなかった
のに君はもう反応か雑魚だなよ本当
に本当にさ
実は第2形態あるとか
あるえドMなんかなどどさんてドエだっ
たいそうに見えてきたいや本当にほらど
さんもっと頑張ろうよ
ね
燃えろもっと
頑張ろうリライトさいや本当にねどっちが
やばいんだろうね分かるそれ
ここにまだ抜け道が活も近いからHP
引き継ぐのも簡単なんだよねそうそれは
あるそれを考えると割となんで地方伝説に
したのっていう感じもちょっとある
実際みがにてくれるわいやでもねどさんは
やっぱほら火にもなれる火火の体勢が
上がってくれたということはみんな水が
入りやすくなったってことでしょ水と氷が
入りやすくなったってことでしょ
いける
いけるいや本当にごめんサンドバックにし
て回しあけないよマジ
でサンドバックにしちゃってごめんなれ
そこだよし植3連の方が他の人が死んでる
時に生き残ってる人を耐えるのやば確かに
なんかいいとこまで行って終わりそうじゃ
ないうわもう1回みたい
なつこいつだけアチーブも楽な
だでもちょっと地味にめどくさくなかった
最後の4元のやつが
割とちょっと地味に地味
に言いたいことわかる地味
にいや楽しいこれずっとエキでやってる
だけだよこいつのブ終わっ
たいやこれはねあの地方伝説の感覚半分
ちょっと捨ててるあ少あともう少し
よ大丈夫もう1回しなくていいのどさん
もう1回しなくていいのもっと出場したい
んじゃない
のねど
さ
み癒し枠は必要癒枠だからね本当にそう
なんならジブより早確かにジブに勝つ
うまでもねこの混沌ストレージが私
欲しかったから何も使わないんだけどま
それでね
だいぶよかっ
たメンタルも体力もなくなった私が
カウンセリング後でしとくわよろしくし
とくよし倒した
イエイということ
でさんさんありがとうございました第2波
とても楽しかったですそれでは第3波行き
ますか一旦バラチコ潰すか次は次はバラ
チコ行き
ましょうよしじゃ各自解散そして各自第2
第2ひさんいらっしゃいませ行けてるひし
さんいらっしゃいののさんいらっしゃい
私はりさん次お願いします次絶対あるん
で絶対次あるんでよろしくお願いします
えっと次はね水がね多分いいよなるほど
なるほどこは制約であり道具でもある
こんな感じでくるしっかりと頭に入れて
おけもし忘れたらもう1回教えてやどう
しようかなひさんはさんかなぽいね多分
フルさん確かアタッカー型ファルさんだっ
たっけ言ってたもんね私もやと武器も欲
いや武器は全然大丈夫ですちゃゆっくかな
さっきよっく使わなかったっけセミになっ
てそう迷ってるんよね20回もガイアを
や
嘘嘘本当にやめしまいましたがありがとう
ございましたこちらこそありがとうござい
ましたガイア頑張ってくれたんだな
ありがとうな
みたいな感じでやっぱでも水がいいよな
行きがいい
かそうだな行気にするゆにしようかおお
なるほどこれ
はキャンディスでもキャンディスは
あんまり水不着ていう感じじゃないかだ
からじゃじゃあで行こうかよしじゃ行こう
余裕で終わるでしょうわかんないこれなん
だかんだ強いんだよな行くよみんな無視で
いい
よ怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
みんな行く待って写真写真写真ストップ
ストップ写真写真
写真写真忘れてたみんな
集合ちょっとあのすいませんあの痛いっ
て痛いわおい痛いわ
な痛いからちょっと1回倒す
わ余裕ありますね余裕あるそうバチコなら
みたいな余裕が
ねくみとや水興味もキラだとキですに
ありがたいよしじゃあじゃあ水でよしと
なれこのは分かるそういうことでどうどう
どうどう行けてるけてる行けてるじゃない
んだよこれ違うからこれあなた地方伝説
違う
からよしあとちょっとでやっと写真撮影に
入れるとはい皆さん並んでかっこいいヒデ
さんの持ってる武器かっこいい私もそれ
欲しいいいなかっこいいなちょっと何し
てんの何してんの大丈夫すいませんセミ行
あが
ちょっとやる気出しちゃって
写真撮りますカシカシカシいっぱい何枚か
取っ
とくよしタルの武器なんだえかっこいい
やっぱタルもかっこいいからなイコールな
んだなでごまねふたの武器なんか上の武器
って出やすい
感じよしじゃあ行こうか取ったので行き
ましょう頑張って頑張ります行こうか
バチコお前に最初るから最初く見な最初り
ンンンシンシンてくるからほらほらほら来
たほら来たほら来た来
たよし水つけて水つけて青とかもね必要
でしょよしよしよしよお願いしますいや
危な行けてる行けてる行けてる行けてる
みんなで頑張ろう逃げ
られこううまくね逃げながら逃げながら
戦うか
なえどこどこどこどこどこ行ったどこ行っ
たどこったあそこねあそどこどこどこ
あそこね
どこんも理解しないああそこにいるあそこ
にいるあそこだそれだ違うかあそれだあれ
だ
よよ水つけて水つけてみんな行けみな行こ
行こ行こ行こ行こ行こ本気で
[音楽]
戦おう頼むむけるいけるやっ
いけるないバチコやっぱ得意か
[音楽]
これやはりやはりバラチコなのか世界
はいい削りねなんか楽しいもうこれ
だけもうさっきのどさん絶対構いそうだっ
たか
なえやばいこれ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
守ってあげられなくてちょっとちょっと
遠くから見
とくどれあこれか真ん中ですいやええ
危ない危ない足元足元足元止まってくれ
んかった
ああ危なかっ
た逃げられそうだ行地味に回復するの忘れ
て
たしまったは同じキャラ4人でしても楽し
そう確かに同じキャラ4人も面白そうだよ
なおらだって星4だってあめんぼだって
あああれか人間点イナだ届けられなくなっ
ちゃったあ記憶をね一瞬遡るのにちょっと
遅延あったからな脳内の遅延あったから
このゆくダメージカットもあるしそうそう
そう勉強にそは勉強になっためっちゃ勉強
になっ
ためっちゃ勉強になったわ動くすい
[音楽]
学びや学びだったわ
すごいよし行くかあどこどこどこどこいた
た歩き回ってる歩き回ってるこれこれじゃ
ないんどここれか
はがいどあ
怖いちょっとなんか四方発砲に行かないで
もらってもいいですあこれだこれだあれあ
痛ランニングマやめて
もういいってランニングマンはそのボケ
いい
てこれこれこれこれこれこれこれ痛いん
だっ
てかってるんだね
蹴り頭脳で頭脳で行こう動くべきだ
やばいいい相手に
な
おっと
あして
1番近かった人優勝とか裏企画あって
面白いかなえ待って面白いそれは分かるか
それはおもろいだって言れちゃったは
か何回死んだ
でしょう実は死んでいたでしょに終わりが
あってはならん
よっしゃ私が一番死んでいるの
さえ待って誰もいない待ってみんな来て
みんな来て頼めよ
だ私は1人じゃ1人じゃ戦えないん
だえっと待って4ほ4痛いこれだこれ
これあと15秒ちょっと水水ください水
水ゆきなんかどっかどっかからなんかから
出せ
水行ける行ける頑張れる
頑張れる行ける頑張れる我叩け
叩け
転べ頼むっ
てえいいんじゃないいいんじゃない一旦
いいんじゃないいいんじゃないこの辺いる
んじゃないなんかすごいなんかあの開花し
ちゃっ
て痛いよ弁足りなかった痛いよ木に刺さっ
た木が足に刺さっ
た絶対木が足に刺さっていたどっかからて
どこでもさっきの砂漠で遭難した人だった
水
くれ確か
にあれだあのサンドランドの最初リージの
デスカウントしとけばよかったな確かに
アーカイブで行くしかないこれもしかし
てめっちゃ大変んだよななんだかんだちょ
すいませんあのどこですあ違う違うそれ木
それ草刈りだって違うでしょ持ってるき
お前に
やろ頑張れ僧そうだね
僧言えてない言えない僧負けたら君止まっ
てくる長にするからなまっ
た雷で姿を争
なかったっけかえ何が何が何
がなんだろうなんだろうなん
だ雷で姿
表す何の話だ精神と共にあれでもさこれさ
最近思うけどさ遅延があると難しいよね
コメントってだからみんな遅延を先にして
先の言葉をお願いね頼むよちょっと先の話
してみんなだ2秒先の私と戦おう一緒
にどこどこにいん
の最近サスケに出たいバラチコてどれです
かあこれだ
本これすねあバランコがあえバランチコっ
て雷がなのえそうなのけましておめでとう
ございます
にくね
だから
ねありがたいおめでとうございます
クリスマスまだ終わってないですまだ
私先行きすぎた先行きすぎたに痛すぎでし
待ってよ待ってよちょっと待って
よ私ね1時間半くらいで行けんのかなと
思った
けどな無理だったのかなこれ足りなかった
ようです
リアズイベントが残ってるえもう正月そ
もう正月あれピックアップ変わってない
あれみたい
な勉強そろそろ終わろうや本当にそういつ
まで勉強してんのえ止まっちゃってるやん
大丈夫なんか疲れちゃったその程のあいつ
らあいつら俺のこと見抜けないからええわ
本どかどれが
本やばいパロディばっかで難しいこの世界
パロディーばっかだ
難しいはもう今年の正月だったらもうあれ
だよみんなラリかマカちゃんが来るんじゃ
ないかっていうその程なのいやわからん
けどどこまでがどうピックアップすんのか
全然わかんないけどさ
どうなるの果して
一体あなたのこの戦闘BGM好きわかる
いいよねてかなんかさ急にさビッグ
ポイントあるよ
ねなんかさ急にやきなすんだよねうちら1
となってなんかせーのって言ったかのよう
に
あのなんならどっちも来そうどっちも来ん
のか
なさせたい
いやね本当に分かるえ私ワンチャンさこの
前半か後半かわかんないけどさその次の
ガチャがマジでなければギリギリでワンモ
行くと思ってるんだよね自分
でコーラスの部分めっちゃいいなんか
たたたみたいなちょっと違う音楽入ってた
か違う音楽入ってたかも痛すぎ
だっちもてい
からこりですこりですどっちもマジで来て
ほしいよねちょっと急だけど雷入れてみて
もいい遊び始めたえでもさどっちもマジで
さ1回気になるよね1回気になるよね
間違ったそういえば勝利は快適ですか
めちゃめちゃ快適ですね止まってくれかっ
たやばいよ勝利の快適度何がやばいかって
さあれよ
今レベル90にしたんだけどもうね感動し
ちゃったりちゃん次フリー来たらは絶対
する絶対するそれは
確定は確定3から先はちょっとマジで迷っ
てる本当に悩ん
でる
あれあの水じゃなくなったと本当に申し訳
ない感じになっちゃった
ない頑張ってくれなんか変な弾ついてる変
な紫の弾つい
てる何それ何それわからんてを見せよ
行きどこかわかんない
けどわからん
まだどれ
これあ
それわからんな水やっぱ
マカとスり多分マカ前半スり後半かないや
ワンチン本当
にのえこれどうなの雷入ってるま一応なし
ではないけどて感じかまたかすごい複雑な
感じだ
なこりアップルさんこりバラ星4縛りで
やってるのでこの先あの本当に嫌な移植3
連星が残ってるので
ぜひぜひお参加お願いし
ますいやマジでさシレト星5入れてもバレ
ない説いやワンチャンバレないよいや
バレる
やろさすがにさすがにわかるよ私
もいやもガチャキまで私知らないからな
なんかもう最近ずっとさ毎回引いてるせで
さ
がちょっとそわそわするもんねそんな時
ないんだけど
最近怖いよねこれがねばす病というね病気
なんで私病院行った方がいい多分旅人あり
ですかありでいいですよそれは新しいいい
ね
面白いどこに何がいるのかよくわから
ないのいどこどこどこどこ
の方が良かった
説痛いそこねいやもうなんかエゲーみたい
になってない帰りたい難しいってもう痛
いっ
て昔のりちゃんきこ買うのすら躊躇いや
本当躊躇してたのに私マジでねあのねあれ
だよ空きすら買おうとしてなかったからね
マジでねあの課金何それおいしいいの
みたいな感じで来てたのには気づい
たらしない方がちょそわそわし
てるなんだっけ空きじゃなっけなんだっけ
動くべきだなんだっけ文字だっ
け私は超適当に買ってるんだ
ねえっと風月じゃなくて風月っていうの
あれ風月基本君読みからいるんだ
[音楽]
ねすごい日本人だね私
だけだいぶだいぶ日本人じゃ
ない空の祝福なん
だ
それちょっと待って笑っちゃう
言私も言えてた
しちちゃん大丈夫私も言えてた
よ日本語むいやそれ
なやばい本当にやばいちょっとちょっと目
つり
たい穴があったら入り
たい
空でもてえ
3年さみんせって言うじゃんあ倒したやっ
た倒し
たやばい
なイエーイどうした
イエーイなかなか長かったけど行けた
わ行けたイエーイということで3個目ひ
さんののさんひさんありがとうございまし
たおかげ
でましたよっしゃ
はということで第4弾目行きますか第4弾
目はそろそろ
本気出すか待ってあと何あとここここ
こしい方
か衣食3連星いけんちゃん行っちゃおうよ
みんなやばい本当ねおあさんいらっしゃい
そりさんいらっしゃいエンディングさん
いらっしゃいそうだエンディングさんが
さっきねあの
100100なんだっけ165連ねせ
165連できるって言っててめちゃめちゃ
すごいって思ってで私があそうなんだっけ
あの移植3連星と移植3連星の面白みをね
知ったと私はく読みがすごく好きなのか
なっていう話キララめっちゃ強かったね
キラがねバリアがすごかった本当に
いやマジで
やばい言わないけどなんだこれなん
だなんだなんだなんだ
えっとえっとあ違う私はねこれこれこれ
これこれこれ
これは
よしちなみにりちゃんえ生誕じゃないの
生誕がりじゃなかったの仲たも忙しくてが
これを読んで欲しかった生誕じゃなかった
違うあの半分適当で生きてるのかな頑張っ
たかないやマジで
そういやもうあのやめてみんな漢字の荒し
やめて私は頭いいんだよ天才だよ天才リー
だよ
みんなちゃいつもえ何何何もうだ
だやてくれ
ない主人公はカトいえないけど星5星4星
4星4ですじゃ写真撮ろう
みんなよしはいチーズしよう漢字で合配信
待ってますいや
地獄やばいだろ私
のあそうだ精鋭だそうなんかさ人の聞いた
だと精鋭がっていうくせにさ生
ね生誕しちゃうからね私
ね額がないキャラ図鑑で星5扱されてる
けど星4だよねいや星5星4でいいですよ
リがまた何か変なことを言ってるせせは
もう一瞬の英語できたみが英語から私英語
手
よもう何が得意な私はそれぞれの理を天秤
にかけるのは実に難しいこと写真とった
けど
さ生誕
がりもうもう恥ずかしいわマジでああ
れリーイングリッシュリーイングリッシュ
もすごい下手くそだよ本当
に何語ならいけるえリーゴじゃないもう
もうリーワールド5みたいな
そんなやつしか無理可愛いからいいのいや
将来使えないと可愛い
わいやもうだめだねちょっと学んだ方が
いい私
も学べ私学べくれ学べくれ学んでくれ
うん
やあバネベフもういいてバネ
バネベフもいいっ
てはであるいつまでもいつまでも探しさ
れるぞこれと頭に入れちゃんによかずっと
迷ってやめてもう全部やめて教えてやら
なくもない本当にでなんだっけこれねこれ
をつけたかった漢字どかカタカナまで
カタカナは滑舌が悪いしねも何ができゆに
注目されていようがいないがああ全顔じゃ
ないマジで何してんの
えなんだっけなんだっけあこれかこれにし
ようって話をしてたんだよねでこれを攻撃
にしてこれは熟で困ってて熟しかなく
てまも100譲った熟エイ出番だ
よいやベネ君はマビが来てもエンジって
呼ばれてそうやねま確かにねきっと疲れ
てるんだよじゃ私多分年中疲れてるわその
場合
はだいぶだいぶ心配心配になるレベルで
疲れてんのそれはけない
よっしゃでもりちゃん他の配信者の前で
言わなくてよかったですここで正解しれて
よかったでしょえなんかさ
最初最初なんかさもう超全部適当でさ多分
ひどいんだろうな最初の動画とか超適当な
んだろうな
もう一旦将軍裸にしちゃったわもうしして
やっ
たしてやったあそこで何か起きたみただ
から耳が遠いいジでないのやばいぞ
私え待ってみな数学なら数学なら行けるん
だよ数学ならとか言うとねみんなね言って
くる
からやばい自分だけ2だ全然大丈夫ですを
がない私にべ
たネタにネタに走る
からじゃあ
行こうでも最近本当りいちゃん頑張って
心配なの
いやあありがとうございますでもそんなに
なんだろうな結構ね休んではいるよ配信を
始めてから休めるようになってるんで割と
割とその辺は皆さんありがとうって感じで
明日は何キャラで行くとかあるの全くない
んでこれはちょっとわかんないなんかでも
縛るらしいからそれは果たしてどうなるの
かみたいな感じで行きましょうさレ第4第
4弾私たち第4あれやばいからあれやばい
からマジでみな頑張ってねいい感じに
逃げるんだよみな
野でこれねちゃんとここここ3人集まって
3人集まって逆に数学手だからいやいや
いやいやいやどのくらい私ができる
かあのそんなそんな安全早くできますよ
みたいな感じはない
からはいやみんなねもうあれだ
からになんだっけあの上には上がいるから
ね全てのものにおい
てわしに手を出すつもりかこれバリの日が
鍵になるいやそうなんよだからバリを殺し
てはいけないまただ途中で帰ればいいって
いうとちょっとあれだ
けどこのはちょ待ってバリはどこなんか
飛んでるわ空中浮いてる
わレベル制限とか全くないですいつまでも
どこまでも走り去って
ください王冠でもどの王冠プリクラでも
全然
いいの信者コラボは
て
な一応そうねその人たちとは初ですルナ
ちゃんとはある
けどままでも私過去にねあの原をやる前は
コラボとかたまにしてたことがあるので皆
さん意外と知らない一面だと思うんです
けど実はしてたりしたんですよだからその
コ的にはちょいちょい
けみたいな感じに見てそうでもね緊張する
もの緊張するのよな私
も私人と話すの結構好きなんだけどさま
ただねあの盛り上がるか盛り上がらないか
とかねそういうのはねあの配信も絡んで
くるしねなかなか難しいところよ果たして
明日はどうなるのかみんなが盛り上がって
ね頼むよ
みんなみ頼むよ私がもし黙りそうになっ
たらみな言うんだよて笑いを取って
よ頼む
よやっぱ族3年生のがリより楽じゃない
いや楽じゃないこれ私私
がなんかもうさん1人で行けるくないいっ
て思ってるからワンチャンワンチャンお
だったら反省会しないといや確かにて
のに
さ配信始めて配信始めてじゃないわ原始め
て1年記念なのに
さあれなのお配信しなきゃいけないお配信
じゃないそれはそれは前日に終わらせて
くれそれだっ
たらしても遅いは瞬するやみで開しようね
もしおやだったらまないと思うけどねみ
素晴らしい方々だからまただねみんなね
性能とかちゃんとやってる方で素晴らしい
んですよその神愛がね私よりレマあのあれ
だ
し
そうだからきっと
きっとあの私はねはいはいって言
わそうで途中ではいていう
わ入れなくていいって芸人入れなくて
わに手を出すつもりかさんのポンが出たら
話題起きるから大丈夫よ天然が
最強いや私あれだからねあの不可効力天然
だ
からだから
あのあれだから何か起きたらそれはすごい
ことだし何か起きない場合もある私は似で
はできない作れないってたらキャ作る
からマジであのとんでもない真面目キャラ
作りたいんだよねっていうのも私ずっと
人生生きてきて結構ずっとやってるんだ
けどなかなか
難しいりちゃんだって厳は負けてないで
いや負けてないよ世界一だよ私のえバで
死んでるそうバで死んでる気づいたら
なんかエンディングさんの来たみた勝った
か028俺はまだ
ぬ
[音楽]
0028なかなか
難しいこ連星をね戦いながらねコメントを
ね読むのなかなか難しいよでもねいっぱい
ね文字が見えるとねちょっと
嬉しい能知ってるだけが全てじゃないま
確かにねは任せるわじゃみんにみんな頼む
よだからもし性能の話されたらみんな答え
ちょうだいねカンニングするから私絶対
みんなのカニが絶対間違ったこと言っちゃ
だめだから
ねいやこれ言うことによってみんな言う
から
なベネバフ言うからなわ手を出すつもり
かえこれフさんワンチャン強いよねやっぱ
さん強く
ないはうのはさんカニングわかった違う
こと書いとく
ねみんながお強いと思われ直連星が弱いの
か強いのか果たしてこれは
一体いでも今日今日あれじゃない結構
行けるないパルザ強いやパルザが強いか
これ
出すいい役割果たしてんのかな私
これを意外とコントローラーでやってたら
簡単だったのかな私意外と頭使うんだよね
これバリアすぐ割れとるね確かにいつも
なんか倒れてるわ
もうここからはなキャラの誕生日だけ覚え
てるっていう謎のマウント取るワンチャン
ありだよれ
いいよね今ちょなん何ここ何ここやめて
そうあの私最後立ち会えないやめて
くくれるね本当に最後立ち会いたいって
私私立ち会い
たいいつも一緒にいるって約束したじゃん
私を置いてかないでくれないかあでも案外
あ行けたわに手を出リフル強いやった
ちなみに082はさっき言ってたおつや
ああそういうことねあおつやあ確かに
おつやだ
わおつやだわ確かに文字で数字で表現悔し
ても感動
ドラマまだ行かないでって言ってじゃない
かなんかなんか始まっとる
よわしに手を出すつもりか
いや楽しいこれ私ずっとこれやってられる
マジでマジで移植移植3連めっちゃ好きな
の
よこれこれができるから好きなんだよ
ねああれその辺気をつけてね
みんなあのその辺危ないよ見て冷静に
ねおやつ食べたくなっちゃうでしょ
おやつ待って吸い込まれてなら
[音楽]
やばいあ今度ヒデさんでアタッカーファル
さん聞いてアタッカーで育成してみよう
確かにありちょっとさファルさんだけ結構
ガチで育てようか悩んでるんだよ
ねよしちょっとひさんレクチャー頼むわ
あとちょっとここよやマジで
やばいかのい本当だよ下危ないよ下危ない
よ
あどんななんかあれかなバカゲー作ったら
いい感じのバカゲ
おわえいやいやいやいやいやいや
伏線回収
ありがとうドラマ的にバッドエンド企画的
にハッピー
エンドあったっけ
これはさねあるあるあるあるだった
ちょっとあれあの素材
だけ出た出た素材だけもらっ
とこうやあよかった全滅だよ全滅エンド
強かったやったタッカーファルさんなら
自分のプロフ見たら分かるかなえちょっと
真面目にちょっと勝手に見て育てようえ
またちょ待ってつか動画で出すわ
アタッカーファルン出来上がりまし
たっておいしく焼けましたっていうね頼む
よみんなおいしく焼けたんですねて言って
ねでは次こい方行きますかじゃなくてじゃ
なくてでは第4弾目ああさんそかりんさん
えっとえりさんありがとうございました第
4弾もとても楽しかったですとても
楽しかったしなんか色々色々ありながら
だったけどなんかこの
すいてまし
たこで第4
弾では次腰
行くこしいかリ最後だもんな絶対絶対リ
最後だもんなじゃあみんなこしいの
覚悟君たち欲しいほの覚悟はあるかい
欲しいほの覚悟がある人は是非ここ
にえお電話先
はよしいらっしゃいませサプサプサプリさ
違うサプサプちょっと待って言えない言え
ない言えないわかんないわかんない
ちょっと待って誰か助けて私なんか英語
無理なんだってサパサリサファリア
サファリアさんかな俺の実力さん
いらっしゃいませシさんいらっしゃいませ
2回目あり2回目は1周目終わったらお
願いし
ますヘッドショットじゃないなエム弱い
なんでっちゃったよ飛んでっちゃったよ
世界ランク下げるそう下げたいんだけど
明日コラボだからそう下げられないすい
ません本当
に待ってます世界ランク9で待ってるん
ですみんな
をえ弓がいいよね絶対ね弓かバリアだよな
これ絶対平蔵パンチいやマジで平蔵パンチ
平蔵か新しい顔よだったよね学術研究は
自流に乗るものではない雷ね雷は注目され
ていようが今が関係ないっている弓いない
んじゃない私育ててないか
もファルザンファルザンいるもんねあ
ファルザンそういるもんね探偵は探偵
らしく車えフルザンしかいない私が
ちゃんと育ってる
弓えワンチャンフィッシュルフィッシュル
よよでもいいじゃんよよで
行く世界ランク18とかなるかないつか
なるかもしんないもしかしたらいつか
おもろいななったらほよしよしよしいやま
カガ行っちゃおうよっっていう話をね余裕
だよね
みんなということで回線にして回線にし
てどこどこどこどこどこどこ違う
違うどこだっけどこだっけどれだっけどこ
にあんの痛い痛い痛ミもあるのかかもよは
大で生地に溢れるか
なよしこれ明日の次はこれじゃなくてこれ
ね明日はなんて応援
でしょうもう生物が大変よこの後また整理
しないといけないな明日明日ついてません
すいません裸でしたってなるよね絶対って
ことでお写真撮り
[音楽]
ましょうねさ本当にやりそうだよね
私おかしいよね明日気をつけないとそう
そうそうすいません裸
で裸なっちゃいましたでも裸のネタ通じる
のうちらしかいないぞ多分だから耳が遠い
のさん大丈夫か
な回復してたのかな大丈夫だよねちゃんと
確認のコメントするよよかったよかった
それでお
願い4人マチ初いやマジで初
えマジ人生初かもしれない4人まるその
配信者系そうコラボで
のだってルナちゃんとやる時はいつもルナ
ちゃんと対だ
からそう考えるとマジでそれぞれの理を
天秤にかけどなるのていう感じでよろしく
お願いしますサピアさんかなサピサピさん
さサーレ
ちょっと難しい
なサピーサピーで行きますサファイアです
サファイアでし
たよいしょ
ともうや
だ術研はにる感じが読めないやばいね本当
にの英語表記ですねありがとうございます
無だからコラボ相手の方ご存じないけど皆
さんのち
強そうだマジでね強い方々ですよ
本私もちょっとしかわかないだけど
[音楽]
た一旦ペトルで行ってみる私準備してきた
んすよめっちゃ
強い準備してきたんです
よで出し
て何それ
絶対言われるなんですか退場でもいいです
か
よしちゃん行こうりちゃん2人コラボで
めっちゃ緊張してたから明日倒れるかも
明日出身
予定あと出身寄せということでサファイア
さんとかもじさんとルシアさん一緒に行き
ましょうレッツゴー動かないで
ね孫たちが介護しよう頼むよマジで孫の
介護孫の護本当必要なんだから
ねまず孫の介護がないとやってけないわは
行くよこうやってねみんなにみんなに幸せ
と愛とHPを送りつける
私それでそれでなんとかそれでなんとか私
という人格を頼っています
これ痛いだからその滑ってこなくていいん
だちょっといたた本当にさ違うよ
ねいや本当にどこここ上だってめっちゃ
綺麗なとこ来ちゃったって
ねえおかしいよ
ねもうこれ今回リライリライ倒せず終わる
説ある
ぞリリ残念
しやばいみんなが戦ってる私も参戦して
ください私も参戦したいそこにそこに行き
たいヒーラーから潰してくるの分かってる
このや確かに
[音楽]
が頭いいかな欲しいホス私私も天才だから
ねみ回復だよあれみんないなくないあれ
みないない
わ違うんよ怖く
ない私に回復してくれるのうさぎたん
可愛いねとっても嬉しい
よありがとう強すぎなんていなかったよ
そう最初からいなかったんだ
よ世界世界中で消されてた1人でやってた
時はそんなリラ強い感じしなかったけどマ
だったやばい確かになないでねなかなか
ね痛いこれ結構痛いあ行ける倒したみんな
行ける行ける行ける行けるみな回復する
からあは頼んだからあ頼んだよマジ頼んだ
み頼んだ
よがが止まる
いや背中が削れて
痛い頭も回復がちで白しすぎる私いやだ
からさのいろんなさ景色見せてくのやめて
くれる1回1回定期的に景色見せてくれて
さ本当にありがとうやばい本当に背中が
削られてる背中だいぶ痛いもん今背中
だいぶ痛いわ
やい明日も削られたらどう
しよう
よしでもみんな削られてる削り方どんな
感じ私の背中は削られても体力は本の体力
あまりだ
なナタはしてるやだったなつや本当だよ
調理のために石貯めてきますお先にお釣り
お釣りでした石ため頑張ってください
いろんなところですれとるすぎるなんか
本当になんかツーさせられてるんだけど
絶対期に飛んでて無料でさ干渉ツアーし
てるよね絶対観光しちゃってるよね
私怖ないえルーシアさんどこにいるの
ルーシアさんに回復を渡したいがそれはむ
ずいか背中の大根が大根おしになっ
ちゃうやったよみんな大根おしができたよ
絶対きついよ本当に本当にそれそれ背中
削れるよみみ気をつけて背中だけは守って
背中バックパックバックパックを大事
にみ
どこどこほらいっぱい回復してほらほら
あかいぞあかいぞ私あかいぞほらあかい
ぞいとれてる倒れてる
けてるけてるいいんじゃないいいんじゃ
ないいいんじゃない痛痛
痛終わりがあってはなら
ん
よしであったかり
アピールあったかいよよし回復しよう回復
しよう待って待って待ってあれあと2人は
あと2人さ待って上にいるってタイミング
悪い私
あったかいぞほら人肌恋しい季節やろ私が
いる
ぞいやさっきは危なかった冷凍食品冷凍
食品なりかれる
から欲しいほど友達になるウイウイ痛いう
自信です
ドン自信もねなかなかHP減らないね本当
に本当に
そうこれさ本当にさあれなんだけどさ倒し
倒れてからさダメージめっちゃ与えれば
いいんじゃないのここ今今なんじゃない
与えるべきタイミングははいあったかいよ
あったかい
よあったかいよあったかい
よそんな近くで煽ったら反射そうマジで
そう本当に背られまし
たえいやなんかなちょっと待って
よ場所もなんか悪いよねいや確かにねあれ
なんか地味にさ段差もあってさなんかそう
そうやってくるみたいな雷で雷は違うもん
な弓って
何弓って
誰ディオナしかい
ないオロルんじゃだめだもんな
えきつくないファルザいるもんねだっ
てきつうちもうどうしようかなオロルんで
行く
[音楽]
かてかまた観光してんの私もういいて
観光おろルン観光オロルんと一緒に現神を
旅してみた新しい動画できた
わ絶対やんないけどね
こんなシャルロット強いですよま
シャルロット強いよね確かにそれは確かに
え待って雷だ違う観光楽しそうや楽しい
よ楽しいよえシャルロットにしようかな
待ってみんな今どうしてる
のろ待ってあれあれあれ武器武器やばい
武器
やばい何もつけてない何もつけてない
やばいやばいやばいやばいやばややばやば
やばやばやフリーなフリーなフリーな全て
貸してくれ黄金だ黄金なはずちょっと
ちょっと待ってフナフリーどこだフリーな
フリーな全て貸してくれ一旦一旦
ごめんごめんフリー
なちょっとちょっと申し訳ない僕の生物を
取るのかいって言うかもしれないけど
ごめんオロルはやばくないシールド削れ
ないよくぞ気づいてくれたるん絶対
おかしいよ
ねカメラマンそう上カメラマンするから星
4弓から育成しとくいやマジでね本当大事
だったそれ忘れて
たいやマジで弓に引っ張られすぎてオロル
で行くとこだった危ないポーズお願いし
ます下がりこれこのくらいの距離はやばい
やばいか意外とやっぱ
やばい
うー
うんやっぱ良くない
かはい
あ倒れてる倒れてる今行け今行こ今行こ今
行こ全然ダメージ入ってませんけど大丈夫
ですか
これ全然ダメージ入ってないけどおなんか
なんか潰れてるいやそのバリアやめようか
一旦一旦やめてもいい
よちゃ長しスキル長押で継続ダメージの
時間伸びるようあこれ
あああ痛すぎだって今楽しんでたとこ
じゃん今初めて3スキル長ししてさいいっ
てここ2回目だってここ
はねここ2回目だから今楽しんでたのに
戦場カメラマン初めての戦場カメラマン
用事終わったけどレイラしか育ててないや
レイラめっちゃいいやん
多分今1番必要かもしれんズームでかく
なった時に話せばいいよなるほどね長押中
に上空に飛ばされる戦場カメラマン
戦場カメラマンねしっかりできないからあ
なんか倒れてる倒れてる戦場カメラマン
行きます爆発しちゃい
[音楽]
ますだっ
た
ちょっと泣いてもいいですか
動き同じ動きおもろいってこの亀強いな
いや
亀この亀強いよこの亀強い
しゆちゃんの声にびっくりすえごめんそり
ごめんルロットは長押すると4凸効け続も
出るのだ追撃出るの私のあれ
はあゼロ凸です
ね
あびて
伸びしてる
よちょっと待ってもう
なんか色々と
[音楽]
やばい
うわ
うわじゃあ全滅したら一旦交代というお話
なので私絶望の瞬間を得
てありがとうございました第5幕
ありがとうございましたサワヤさんかじ
さんルーシアさんえふざけたシャルロット
さんありがとうございましたまね欲しい方
だったもんねでもリライはいかんからリラ
なんて知らないよ私
は息応とね新聞読んでます
けどワン行きますわ
もきついしさん
いらっしゃいえこれきつくないかなりきち
マジできついね本当にちょっとちょっと
ちょっとよしいらっしゃいませちょっと
待ってああろポにはまたまた読めないお
さんいらっしゃいさいらっを持ち合わせて
わけじゃないの取材を受ける気になった
やっぱり私のところに来て
ねもうみんなかっこでカタカナで変えてき
てくれ私昔の音読とか全部カにねして
もらってんだから守2人嘘カフかカフかワ
も読めおおえじゃこれ結構みんな読めない
意外とあれ
かカフかえカフかで行くのとなると
ベネちゃんで
行くあれ世界を離れちゃった
センキューちょっと待ってハローなんだっ
てなんだっ
て何何何センキューセンキュー
ありがとう
ありがとう違うかさら違う
かああ奇跡のタイミングだったのね
センキュー野良の人だったんだなるほど
ね
[音楽]
ありがとう野良の
アルゴ野良のアルゴさん来てたわじゃもう
1人来て
くださいえ雷そりゃ嫁確かにそり読めわ
本場だったわ完全
にえ雷オロルフィルがい
でも相手相手雷よどうなのどうなのでもう
1人ぜひ皆さん来て
くださいえこれどうなのどうなの火入れる
べきたないやの相手が雷っていう感じじゃ
ダメなのかよよでいいちょっと待って私を
私を助けて私を助けてみんなカフか行ける
かなねどどうしたら行けるんだろう
[音楽]
かよしもう1人さんいらっしゃい
ませ待ってまた読めないまた読め
ない
ぶ
こ
[音楽]
ぶくえこれまた野良の人じゃないよね
ハローハローマ
ネムリえ
えみたい暇今原配信している
よ何してんの私チャットで聞こう無理に
読まなくてもいいよ怪しいの
りかをること初めまして
えいいん
かていてるてる一に行け
てる我々がうような人物はえ怪しいけどで
も多分大丈夫だと思う星4にしてくれ
たってことは多分多分ね多分ね分かって
るっぽいね行けてるっぽいんで私ベネット
で行くわなんかこのえベネットじゃダメ
わからんちょっと待って本当にわかんない
どうしよう超運かそう超運えオロルオロル
えファルザンファルザンじゃだめ
かどうしようか
なえ変えられないって言われるんだけど
なんで私変えられない
のエヒたエヒたで
[音楽]
行くよえこぞよよえこぞハローえーじゃあ
エヒたんで行くエヒたんでいいのかな
ベネトかエンちゃんおおいやベットでワン
チャンいいんじゃないっていう急な
あでもわかんない火力上がる
みんな迷子ここに来て私の迷子私の星4
迷子まレパートリーがないからこうなるん
ですよいやで待って武器は持ってる武器は
ちゃんとレベル1だから困りました
とよしじゃ行こうみんなありがとうみんな
待たせちゃったごめんよ待たせちゃって
ごめん
よ待って写真忘れてたそね野良の人とも
取りたかったな野良
さん
よし
[音楽]
はい
みんな行けてるか
はちよいしょっとかしかし
オッケーありがとうございます生徒炎だっ
たそう生徒だからねじゃあ行くよ皆さん
行きますよ生徒エがあん
します急ごうそれではレッツゴーもうええ
よ
ほはは我が名を行けるんかな
123そこだくこれでどこまで何が出るの
か痛いこれマジで痛いから
なの痛いよな痛い痛いだから本当に痛いの
よねこの人の反射信じられないから痛い
マジでそうマジで痛すぎるどこだっけ
こっち
かえ本当にどうしようか
なだいぶむずいだいぶむずずい
よどうなってるんですかね
今今どうなってますか
こんにちはHPが出てこない欲しいほの
HPが出てこ
ないブルーズたすぎだっておいまだまだ
か
ねえ兄ちゃんのプロフィール見て
ああ配信見て入ってきた野良の人なのかな
ああなるほどね私が英語できないばっかり
ね私も英語学んどかなきゃいけないなこう
いう時のためにかっこよくレスポンスでき
たらかっこいいけど
ねハローハローなんだかなんだかななん
だくぞ配信ありがとねりだみたいな感じで
めちゃめちゃ韓国語しか喋れない人いたあ
倒れてるみな行け今だ今だ今だ行くしか
ない行け行け行けけけけ今だ今だ今
だ行ける時は今しか
ないまだこっから先はこっから先は耐戦だ
から
だよ果たしてどこまであすごい追いかけ
られてる追いかけられてる痛痛い痛痛これ
ならどう
だいつバリアは貼るかねこっちもバリア
張る
痛いバリアめっちゃ早い英語ちゃうやん
そう英語英語無理だって急危ない危危
行ける
かもうもう今日リイ諦めだからなだめまた
まマジで欲しいほだけ
はね落ちしてたおはよう
おはようお
はりマジやばいなこれ本当にちょっと1回
全回復全回復取って
いこうえどうなのこれもうちょっと待って
むずくなってき
てるちょっとさやっぱ演技もむずいんじゃ
ないやっぱりやっぱり
えどうしようか本当に困るちょっと1回
ちょっとあれで
行こうなんだっけこっちだこっちベネット
で行こうベネットなんで行くかって言うと
回復ねみんなの回復そして自分の回復がし
たいん野良さん来たのそうそうそうそう
野良さん一瞬来てあれみたい
なびっっくりしたハローだけ言ってっ
たよしなんかちょっとそこで生息して
えちょちょちょちょえどうなってんのあで
もちょっと削れてるわあちょっと削れてる
わさっきの人かさっきの亀がよくわからん
なでもでも削れてるもんな
ちょっとわかんないんだけど腰ほリどっち
か倒したマジでそうどっちかは行きたいよ
ね
絶対待って超超超大丈夫かちょっとみがに
てくれるらみんなに行てくれあかいよここ
こい
よ
るああ腰1回海に落ちて回復し
たってリセット入っとるまいっか行くか険
だもういいよ我が一に橋をあの全滅じゃ
ない限りは何回でも行けるっていう前回の
さっきのやつ1回さ初
ねあああ雷1人入れて全員他火にしてみる
そうしようじゃちょっと待ってそうしてみ
たい私もそうしてみたいブルーズさっき
あれ野良さんだったっけブルーズ2人だっ
た
の誰だっけ
なりさんだけ星5にして企画外急
な企画からだいぶ遠いこと始めたで私を私
雷にするは
そう瞬間移動りセットはねまあるんよなっ
ていうオロルにしよう
やっぱりやっぱねここはねオロルなんすよ
ねセフついてる行ける
ぜよしみんな私オロル空で空飛んでなんと
かする
からどうにかして追撃かなんかで頼ん
だ雷置いとくからよろしく
みんな火でどうにかこれは飛んで飛んで
行ける飛んで
いけるえこれえどうどうすればいいのこれ
は入れ入れたらいいのか抜け道
[音楽]
がオル雷じゃなかったらめちゃめちゃ強い
だろ周りを
見いいんじゃないいいんじゃないえどう
どうどうどわりかし自由になれ緊急回避
できるそうそうそうそうそうありがたい
それおれ空中空中でも撃っちゃうから
ね新しい
[音楽]
新ビビったビビったビビったビビった
ビビった死んどるやん見え死んどるやない
か
い
おいやちょ待って待待って待ってとって
オロルいいぞオロルいい
ぞみんなみんな思う存分かかを起こして
くれ私が代償にあなんかなんか倒れてるよ
倒れてるよこれいるからシか編成になって
ないけどねそうだね確か
にしョさんワンちゃん火乗ってたりしない
か
な全員でカフかやったらおもろいよねおい
よねあなんかすっごいすごいワープした
といいんじゃない一緒
に頑張れ頑張れ行こ行こう行こ行こ行こ
行こなんか草ついてるな聞ここ痛すぎだっ
て道があナイスナイスナイスナイスナイス
ナイス
ナイスやばいってもだからそれおかしいっ
てなんでここから始まるんよ本当
に頑張ってる頑張ってるみんな頑張ってる
感じ
みんな頑張ってん
のどこにいんのどこにいん
のあああなんか残像だけ見えるわ残像だけ
は頑張っ
てる早すぎソニックやんソニックこし
ちょっと待っ
てちょっとさあのさ違うと思うよ誰も求め
てないからロルのし
本当
になんかさつソニックの速ささらに
吸い込まれてったかんなおかしいだよ
ね亀の癖で動き早いしさ本当におかしく
ないさっき
からよしみんなではか
そうこれで置いとくね置いとくねみる痛い
痛い
あた頼んだみんなこれぞ本当の死に戻りそ
死に戻り鬼は鬼は死に
戻りシュンシュン
てやばいよ本当
にこれがやばいね星4縛りめっちゃむ
ずいききついきつすぎるあでもなんか倒れ
てる倒れては
いるこれでこうバリアバリア貼るまでが
戦いああ張っちゃったよやっぱオルナCの
ハイジャンプ便利だないやそうそうそう
便利ではあるだいぶ便利だHP見して
くれえでも行けそうではある割と長時間
体勢だ
けどいやあしんどいってこれちょっと腰本
欲しい
あり痛いんだよなこれな痛いんだよ
な痛いなおろ痛い
[音楽]
なHP欲しい
なマジで回復欲しい回復し
たいこれ遠いこれだいぶ遠い遠距離すぎ
100点の遠距離し
てるあ担当入ります担当入ります行きます
爆発もしちゃいますみんな今です行けあ
飛びすぎ急にこつけんなよおる急
にこんな風
にいいぞいいぞいいぞいいんじゃ
ないめっちゃ飛びね本当命と引き換えに
スキル置いてるそうそうそう命かどっちか
どっちがいい果たして一体それは
どっちあれ入ってない入ってるはずなんだ
よあこれでこれちょっとつっかかって
ほしいちょっとつっかかってるくれてるん
だ
ねも持しろ1回置いて痛すぎなんだってば
だから言っとるや
んめっちゃ痛いんだってわもう痛たいよ先
に
行く
え
えちょっと待ってオロルオロルしっかりし
てらおかしいなおっかしいなあれれ
おっかしい
ぞじいな
ちょっと待って本当にやばいギャグマンガ
本当だよ
ねマジギャグマンガ性能高いよ
これあ行けるいける倒れてる倒れてる今だ
今だ今だ行け行け行け行け行け行けけけ今
だよ投げ込め投げ込めあショさんもかかに
してくれてる私ここの間でちょっと回復し
とくね任せてほしいこれちょっとこにまだ
食っとこ食っおいしいなおいしいな
パクパクよっしゃ来た来たこれカフカに
なってる完全カ化ナイスすぎる私が入れる
わ私が入れる
からベと引き替えに絶対に入れる
からワンマ行けるは行けるよみんなみんな
今だ今だ今だ今だ私回復ね私回復ね私回復
このタイミングで回復する
うまいおいしいご飯
だ煉獄さんもおいしいと言っているうまい
あそこなんでそのその避けてった急にどし
たなんか悪いことあった話聞こか話聞いた
の
かなんかついてきたんだ話聞こか言ったら
ついてきたんだ
けど新しいな自由によしHPをね引き換え
にいいよ全然全然引き換える全然
[音楽]
引き換えるてらし
が聞く方ちゃうんかい私聞かれる方だった
わ聞いて
くれる行けるんじゃない行けるんじゃない
ちょっと頑張ろ頑張ろ私の私の命と
引き換えに私の命と引き換え
に行けあまり遠に行くなよ見えなか
なシクシクシクシク
やばい本当にやばいみんなみんながいて
くれるなら私はきっと
え回復してないないあるよねあるさすがに
あるよねナイスナイスナイス行けるいける
いけるけるけるいける
いけるやぱ欲しいほも穴を見つければ一発
なん
よデスカスやばデスカスやばすぎる本当に
多すぎるじゃあよっしゃ
ナイスある程度ねある程度
爆発しちゃっていいねいいねいいねいいね
今だよ今だよみんな今だよ今だよ行けてる
行けてる行けてる自由に
ないいねいいね
[音楽]
うまいうますぎる天才だね
これおいしいご飯うまいご飯じゃあ
いいねいいねいいねいいねいいねえ
ちょっといいんじゃないちょっといいいい
編成できたわこうやってやるんだね欲しい
方危ない危ない危ない危ない危ないああれ
なんか殻に突持ってる痛い近づかないで私
と近づかないで欲しい本当
にこうしてちょっと待っておるおるおる
おるおるえナイスこのね上上回避上回避で
どうにか行ける人はい逃げて痛いね痛いね
こういう痛さもありながらも食べていく
からそれはねあのあんま回復してないから
良くないかなこうやってねこ食べていくと
ねこういい感じほらほらほらいい感じ
ちゃんとしっかりしっかり担当しっかり
担当決め
てこうちょっと遅かったな私私の便利
すぎる明日個どうなんだろうね確かに認め
ないいやワンちゃん
武器を
す
[音楽]
うわ雷だ
よいや戦闘長いね本当
に危な危ない危ない危な
危ななんで
なんなんかさ今日のオルントランポリン
失敗型オルルんじゃない
結構やばくない定期的にトランポリン失敗
してかかとおるみたいな
さビンビン
ドキえええ倒れてる倒れてる私
私えこれ全員日でいいんじゃないって思っ
たんだけどあれえ全員火は違うちょっと
さすがに違う聞いてそれ全員火は違う
さすがにかにならないみんな走ると泥水が
跳ねて裾が汚れるし全員日はダメなんだ
なるほど
ねそういうこだわりがあるんだなあ編成
ならないえそうやって編成決められてるん
だちょっと
やろじゃ私がやっぱ犠牲になって正解だね
いや番とやっていけない
よ死んでます死んでます息してますすい
ませんそこのそこのあなたそこのあなた
すいませ
んいやどうなのどうなの
よだったかちょっと待ってそれやめてね
それやめてねHPやめてよHやめてよ近く
にいるよ私は近にいるからね私にいるから
ね私の近くにいるからねそどこに行ってん
のそれどこに行って誰を誰をあまり遠くに
行かない雷ひの編成のみなんだなるほど
ねれま全然いいんだけど私私がねこのねだ
からそのハ者はよくわからない本当
によいやでも割といい編成じゃない九条
さんとかはあ九条さんでもやっぱオロルの
方が多分出るかなとは思うどうなんだろう
ねなんかさ雷的にどうなのかなって感じ
自由やれ案外遠くでもつくんだな
これいやこれ欲しいほの新しい倒し方カ
カフでどうにかやっちゃおう
やかで生きたりきちゃうかも
編成こんなの認めける倒れてる倒れてる今
行けるいける爆発って今行ける木頼んだ木
頼んだ木誰もいないかもちょうどいないか
も痛い痛い近い近い近い近い近い近い近い
近いっすそれ違うっすエ弱いっす
それこ飛ぶとね飛ぶと一時避なんだから
いい避難いい避難しつつシルでスキル置い
とくだけでも確かにれもありっぽいああ
あうわにっ
てるかかならえみちゃんがいいよ夢だ遠
距離からチコチコできそうよしじゃあ
チクチクする
か走ると泥水が跳ねて裾が汚れるし飛ぶと
よしちょっと待って待って待って雨に濡れ
たマが重編成変るんだ編成変えるんだ
とりあえずどこかで雨宿りしよう
えっとえみちゃんえみちゃん頼む
フィッシュルフィッシュル武器武器武器な
んだっけ武器でもあれか熟地とかにしてる
んだけわかんない
わ武器変えとくかもなんかあのカじでカで
武器にしてるんだと思うんだ多分ちょっと
の苦手かな帰るの帰るの苦手か
なご3だったかさじゃないよ大丈夫
姿を見せよお行けおずおず行けてん
のオズあんま
無理あんま無理か答えなさいどうなんだ
これむず
いなむずいですね
これ夜の金これいこの世界しこの工場の場
がないのかしらえどうなのみんなえみ
ちゃん使えそうえみちゃん行けて
た多分オルルのが良くないこれオルルのが
いい説出てきて
ないオロルの方がいいんか
これえみちゃん行けんの
かゆやさんこんばんはこんばんり
いらっしゃい
ませ今星4で地方伝説頑張ってるんです
けどラスト腰方超しんどい超しんどいけど
なんとか行けてるんじゃないかなみたいな
感じで今やってますあれカラスはあれ本体
どこ行っ
たああもうわからんな
これどいいよだってえみちゃんリストラ
リストラする
よしかこだえみちゃんかこだ
ねいつも辺限界寝ますよこしさんと皆さん
頑張ってくださいありがとうございました
見てくださってありがとうございました
ゆっっくりね
あの休んで
くださいかわいそうにそうかわいそうだ
けどもしょうがないそういう運命だった
どこねなんか帰ってたよねじゃない
買ってったよ
多分ちょっと待ってみんなみんなオロナ
オロナをここまで削ったらオロナの方が
いいじゃ確かにこま抜け道がこうね変える
とねやっぱねみんなにみんなに悪い今日は
自分の誕生日です高評価ポチっと配信
頑張ってくださいありがとうございますゆ
ゆさんお誕生日おめでとうございます
ハッピバースデートユハピーバースデー
トユ番ステージやゆや
さんあの私の滑舌が悪くてゆが2回に
聞こえるような気もすると思うんですけど
一応う2回言ってるつもりではいるんです
よっていうお話でしたよき1年
を頑張り
ましょうよき1年
をいいんじゃないいいんじゃない結構良く
ない
雨降ってるから勘で勘でちょっと待って
テンション上がるぞこれこれ急な
テンション点上げ上げなんです
けど行けもう自由だよし行けもう自由だぞ
自由だ行け顔だ顔狙うわ顔
顔急に
痛これが
たか急に高かい
わよしあまり遠くに行くなよ
敵なおありがとうございますいい一年にし
ます嬉しいな私のハッピーバースデー
ソングを素敵なオタにしてくれたの嬉しい
なよい一にしてください25年はきっと
いい1年になるでしょう引きできる
でしょうみんなもだよみんなも引きできる
よ顔どこやねよ確かに
なよっしゃあとちょっとだよれれったか雨
降れよあと踏めよあと船じゃないな何それ
雨ふれよあまり遠くに行くな
よ
やよし
にゃああサビさん明日の練習頑張ってます
ねバレてるいらっしゃいませ明日からする
サビさんを来てくださいました来て
くださったありがとうございますき私かか
で頑張って
[音楽]
ますしんどいちょっとついてこないでマジ
で本当にさオロル
おいいやオロルもねよく頑張ってくれて
いる
が観光しちゃう
からいや欲しい方の顔はあれじゃないの亀
の下の
部分
口口口なんじゃないのい行けるちょっと
待って最後私も見だけさして私も見たい
道
ちょっとちょあの遠くからね遠から自由に
なれ行けるいけるけるけるける雨降って
ちょっと誰か逆さテルテル坊主作って逆さ
テルテル坊主で行けると思うんだよね
私今一てマジでそうただ死なないだけ
すごい多分
多分
そうえマジでさこれさリセットしたら私心
やられるわ
多分
一旦一旦みんなのカウンセリング受けない
とやっていけないかもしれ
ないシールドあれば勝つ確かにシールド
割ろうみんな頑張ろう死なないでリセット
したら一旦ガチャ引か一旦ガチャ引くか
そうだ一旦ねじゃあな一旦ね
いいんじゃないいいんじゃないってる届く
届い
てるやエ強いなシブルーズはやっぱ安定に
化だしやっぱさすがに強いよねって感じだ
けどエも割と届くんだねいや10いいな
行け力戦だ最後どン倒し
たやっ
[音楽]
たみんなジャンプで表現
うわ肉になったをしてろやったやっと倒し
た
肉亀から肉が出るのはちょっとなんかあれ
だけどねなんとも言えないけど
ね獣肉本当
にやっ
たということで来てくれてありがとう
ございましたやっと倒したもうちょっと
だいぶ満足したわ今日はいっぱい遊んだ
燃え明日も私頑張れそうです
さ
やあということでこんな感じでもうこれで
満足したみんな明日は夜の19時から7時
からのでぜひ皆さん見に来てください頼み
ます私の保護者頼みました
よ40分ぐらいずっとこれやったねやばい
ね本当に超すぎるということでまたえと
第4弾第5弾ありがとうございましたあれ
第6今みんな来てくれたの何段目わかん
ないけどさお
さん
BGBさんありがとうございましたという
ことでまた次回の動画であチャンネル登録
高評価コメントよろしくお願いし
ますにね
そして次回の明日の配信で会いましょう
せのジニ帰って煙にせてしまうお失礼でし
[音楽]
[拍手]
たJA